Why would I lie to you?
Mengapa saya berbohong kepada anda?
Miss Chen is indeed pregnant.
Miss Chen memang hamil.
The meal is ready.
Makanan sudah siap.
Shall I bring it to you now?
Haruskah saya membawanya kepada anda sekarang?
Please let me know if you need anything.
Tolong beritahu saya jika anda memerlukan apa -apa.
Why are you following me?
Mengapa anda mengikuti saya?
Aren't you his adjutant?
Bukankah anda adjutantnya?
To protect your safety at all times.
Untuk melindungi keselamatan anda pada setiap masa.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
I can't just swing on a whim.
Saya tidak boleh mengayunkan keinginan.
Didn't your governor say
Bukankah gabenor anda berkata
that he could fulfill all my wishes?
bahawa dia dapat memenuhi semua hasrat saya?
As long as Miss Chen orders,
Selagi perintah Miss Chen,
Then go prepare a car now.
Kemudian pergi menyediakan kereta sekarang.
Now that I'm pregnant with Fang Yanyun's child,
Sekarang saya hamil dengan anak Fang Yanyun,
since the governor won't let me leave,
Oleh kerana gabenor tidak akan membiarkan saya pergi,
I'll give birth here at the governor's mansion.
Saya akan melahirkan di sini di rumah gabenor.
Let Chen Qingyan stay in the Governor's mansion.
Biarkan Chen Qingyan tinggal di rumah gabenor.
Actually, I'm quite envious of you.
Sebenarnya, saya agak iri dengan anda.
She can still make you worry so much.
Dia masih boleh membuat anda bimbang.
That's why they say you're capable of great things.
Itulah sebabnya mereka mengatakan bahawa anda mampu melakukan perkara yang hebat.
You're being cuckolded and happily becoming a father.
Anda sedang cuckolded dan dengan gembira menjadi bapa.
Now everyone in the mansion knows about it.
Sekarang semua orang di rumah itu tahu mengenainya.
This bastard child staying in the Governor's mansion.
Kanak -kanak bajingan ini tinggal di rumah gabenor.
Either get rid of the child,
Sama ada menghilangkan anak,
or leave with her.
atau pergi bersamanya.
There's no other choice.
Tidak ada pilihan lain.
It will be like a natural miscarriage.
Ia akan menjadi seperti keguguran semula jadi.
Put the pears into the pot.
Letakkan pir ke dalam periuk.
Haven't you added a bit too much?
Tidakkah anda menambah sedikit?
I thought you had died in battle.
Saya fikir anda telah mati dalam peperangan.
So you're that eager for me to die?
Jadi anda yang bersemangat untuk saya mati?
You lock me up here and then avoid me.
Anda mengunci saya di sini dan kemudian mengelakkan saya.
As long as you're willing to stay.
Selagi anda bersedia tinggal.
Everyone in the mansion knows.
Semua orang di rumah itu tahu.
This is not your child.
Ini bukan anak anda.
General, don't you even care about your own
Umum, tidakkah anda peduli dengan anda sendiri
reputation anymore?
Reputasi lagi?
My affairs are none of their business.
Hal ehwal saya bukan perniagaan mereka.
The general specifically instructed,
Umum yang diarahkan secara khusus,
you must have proper meals three times a day.
Anda mesti mempunyai makanan yang betul tiga kali sehari.
even if you can't eat,
Walaupun anda tidak boleh makan,
you should think of the child.
Anda harus memikirkan anak itu.
This is made with wild ginseng from Yunshui Mountain.
Ini dibuat dengan ginseng liar dari gunung Yunshui.
I heard the general personally led people to collect it.
Saya mendengar orang secara peribadi membawa orang untuk mengumpulnya.
I'm at their mercy.
Saya atas belas kasihan mereka.
Your blood is indeed cold.
Darah anda memang sejuk.
Why don't you have some snacks instead?
Mengapa anda tidak mempunyai makanan ringan?
As long as you're willing to stay,
Selagi anda bersedia tinggal,
Dr. Chen's morning sickness is so severe.
Sakit pagi Dr. Chen sangat teruk.
Are you really not hungry?
Adakah anda benar -benar tidak lapar?
You should try to understand Leng Sinian.
Anda harus cuba memahami Leng Sinean.
He's already fallen out with the Lin family for your sake.
Dia sudah jatuh dengan keluarga Lin demi anda.
Now you're pregnant with someone else's child.
Sekarang anda hamil dengan anak orang lain.
It's difficult to explain to the Shuai family.
Sukar untuk dijelaskan kepada keluarga Shuai.
He doesn't want the position of military governor.
Dia tidak mahu kedudukan gabenor tentera.
If he intended to let you go,
Sekiranya dia berhasrat untuk membiarkan anda pergi,
you wouldn't have drunk the soup with musk in it.
Anda tidak akan mabuk sup dengan kasturi di dalamnya.
The gentle breeze caresses.
Pelayan angin lembut.
The gentle breeze softly stirs your heart.
Angin lembut lembut mengasyikkan hati anda.
The gentle breeze softly stirs thoughts of you in my heart.
Angin lembut lembut membangkitkan pemikiran anda di hati saya.
The gentle breeze softly caresses.
Angin lembut lembut.
The lake water reflects me clearly.
Air tasik mencerminkan saya dengan jelas.
Falling leaves cover the ground, as if you're gently here.
Daun jatuh menutupi tanah, seolah -olah anda perlahan -lahan di sini.
The rustling of falling leaves seems like your soft whisper.
Rentetan daun jatuh kelihatan seperti bisikan lembut anda.
How many times have the flowers bloomed?
Berapa kali bunga mekar?
How many times have the flowers bloomed? The rain falls silently.
Berapa kali bunga mekar? Hujan jatuh dengan senyap.
Together, yet in vain.
Bersama -sama, namun sia -sia.
Looking at you, longing to be together, all in vain.
Melihat anda, rindu untuk bersama -sama, semuanya sia -sia.
Looking at you, shaping our togetherness, all in vain.
Melihat anda, membentuk kebersamaan kami, semuanya sia -sia.
Looking, if it's you, longing to be together.
Melihat, jika anda, rindu untuk bersama.
Yet unable to resist, the heart's law.
Namun tidak dapat menentang, undang -undang jantung.
Yet unable to resist, the heart's obsession.
Namun tidak dapat menentang, obsesi jantung.
If persistent, if following the heart, if desired.
Jika berterusan, jika mengikuti hati, jika dikehendaki.
If insistent,
Sekiranya berserakan,
following the heart, if desired.
Berikutan hati, jika dikehendaki.
If insistent, if following the heart, if desired.
Jika bersungguh -sungguh, jika mengikuti hati, jika dikehendaki.
Delusional to occupy tender moments.
Delusional untuk menduduki detik -detik yang lembut.
The night sways like your silhouette.
Malam itu bergoyang seperti siluet anda.
Walking alone under the moon, memories surge.
Berjalan bersendirian di bawah bulan, kenangan lonjakan.
In dreams, returning to the past, searching for traces.
Dalam mimpi, kembali ke masa lalu, mencari jejak.
In dreams, returning to the past, searching for remaining traces.
Dalam mimpi, kembali ke masa lalu, mencari jejak yang tinggal.
(The Milky Way stretches for thousands of miles, love beyond the horizon.
(The Milky Way terbentang beribu -ribu batu, cinta di luar cakrawala.
The river stretches for thousands of miles, love beyond the horizon.
Sungai itu terbentang beribu -ribu batu, cinta di luar cakrawala.
Protecting you, what to believe, what is love?
Melindungi anda, apa yang harus dipercayai, apa itu cinta?
Silently guarding, foolishly pursuing.
Diam -diam menjaga, dengan bodoh mengejar.
I hold you, true, singing directly.
Saya memegang anda, benar, menyanyi secara langsung.
I have you, using a true heart to sing sincerely.
Saya mempunyai anda, menggunakan hati yang benar untuk menyanyi dengan ikhlas.
Not in vain to be moved, seeking to love fully.
Tidak sia -sia untuk dipindahkan, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.
Soon to be moved, seeking to love fully.
Tidak lama lagi akan dipindahkan, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.
In vain to be moved, seeking to love fully.
Sia -sia untuk dipindahkan, berusaha untuk mencintai sepenuhnya.